فیلمێکی پێکەنیناوی و لەوانەیە لە فرمێسکەکان
نەخۆشخانەی خێرخوازی
ژنان گوناهیان کردووە یان بوونەتە تاوان.
بەتەنیا.
پیاوان
بەیانی ئینزێت
پاشماوەیەکی ترسناک.
عەیزرینی، ڤیکیتی چیزینگمان هەیە.
ئەمە هی تۆیە؟
ناوی چیە؟
جۆن
دوای پێنج ساڵ ...
دراوەی پێوەری جاز دابنێ
ئایا دەزانی ئەمڕۆ لە شەقام کارمان کردووە؟
هەموو شتێک باشە ژمارە ١٣
تەواو کرد
ژنەکان ئێستا دەبنە ئەستێرەیەکی بەناوبانگ
پیرۆزبایی لە بەرنامەی ئەمشەو
بەرهەمی "گیدۆ"
بخوێنەوە ڕەخنەگرەکان چییان وتووە ...... "ئاجەزی"
کارێک بۆ خۆشی کەسانی تر
براکەیەتی.
تۆ لە دایکیت خراپە
بڕۆ و ئۆزم
ئەگەر منداڵەکەت براکەی لەدەستدا من دكتۆر بێكم
تۆ لێ نەکراوە، تۆ؟
بیرتەوە، ئەگەر د.باک لە دەموچاوی تۆدا بێت،
کشانەوەی سەرکەوتوو.
پێم وایە لە ماڵەوە نییە
نەخۆشەکە کە منداڵ بوو دکتۆر خێرا هێنایە
دەبێ ئێستا بڕۆم بەڵام دەگەڕێمەوە
لە لایەن پزیشکەوە
بڵێ "ئەی"
بۆ دەنگی تۆ
تۆ باوکی منداڵەکە؟
بەڵێ، نزیکەی
ڕوونکردەوە چی
ئەم منداڵە پێویستی بە چاودێری و چاودێریی تایبەت هەیە
من، من دێمە سەردانى دایکى
مانگی ئەیلول چاکبوونەوە
گرنگی و چاودێریی تایبەت
"دار یەتیو"
پرسیار: منداڵەکە لە کوێیە؟
پرسیار: ماڵتان هەیە؟
پێم گوتم ئەمە نابێت
ئێواران
"ئەرکی بەهای بۆ دزینی"
تۆ کەمکردنەوەیەک بۆ منداڵان نادەیت.
"بەهێنانەى 1000 دۆلار ڕێنماییەک بۆ منداڵە ونبووەکان"
"پێنج ساڵان کوڕێک دوایین جار بە پێیەکی تەخت و تەخت بینیوە
ئه گه ر ئه و یان كه سێك به ده سته ی پۆلیسدا هێنرا پاداشت ده ده ن".
لە بەیانیاندا.
نیشتمانی خەونەکان
کڕین
پرۆسەی سووڕاندن تەواو بوو
ئه وه ش خراپه که ده نێته وه
سڵاو لە شارەکەمان
کێشەکە دەست پێدەکات
ئەگوو
بێ تاوانێکی پاک
بێبایەخ ببە
هاتنی ئەو.
ئەوانی تر.
کۆتایی